안녕하세요 여러분 코코 자입니다 혹시
구글 패밀리 링크 사용하시다가 아
이거 너무 불편한데고 느껴 보신 적
있으시죠 저도 사용해 보니 불편한점
많더라고요 그래서 오늘은 구글 패밀리
링크 자녀 보호 기능 삭제하기 위해
가족 그룹 해제하는 방법 알려
드릴게요 구글 패밀리 링크를 쓰면서
느낀 점인데요 자녀 계정을 관리하려고
시작했지만 오히려 불편하다는 분들이
많더라고요 그래서 그분들께 제가
추천드리는 건 자녀 계정을 내
핸드폰에 직접 로그인하고 자녀 계정
동기화를 하지 않는 방법입니다 이렇게
하면 구글 계정 관리에서 패밀리 링크
없이도 대부분의 기능을 사용할 수
있어요 그런데 주요할 점은 패밀리
링크 연결을 해제한다고 해서 계정
삭제 버튼을 누르시면 절대 안 됩니다
이건 자녀 계정을 완전히 삭제하는
겁니다 우리가 원하는 건 계정 삭제가
아니라 연기을 해제하는 것입니다 그럼
이제 구글 패밀리 링크 삭제하는 방법
알려 드릴게요 따라해 보세요
크롬에서 보호자 계정으로 구글 계정에
로그인합니다
오른쪽 상단 구글 개정 아이콘 구글
계정 관리 사용자및
공유 가족 그룹
관리 페이지 아래로 내려 가족 그룹
삭제 이제 본인 인증을 해 주시면
이렇게 하면 패밀리 링크 연결 해제가
끝나게 됩니다 어때요 생각보다
간단하죠
이제 가족 그룹이 삭제돼서 패밀리
링크의 제약에서 벗어날 수 있어요
참고로 만 13세 이하의 자녀가 있는
경우 계정 삭제 후 가족 그룹을
해제할 수 있습니다 처음부터 만
13세 이하의 자녀가 있으면 패밀리
링크 계정 추가하지 않는게 좋습니다
자녀 보호 기능을 끄는 것에 대해
걱정하시는 분 있으신데 유튜브에
검색하시면 패밀리 링크 시간 제한
푸는 법이나 시간에 포함되지 않는
다른 앱 설치하는 방법도 많이 나와
있으니 어차피 도움이 안 됩니다 처음
소개한 것과 같이 패밀리 링크를
해지한 후 자녀 계정을 내 핸드폰에
로그인해 관리하는 것이 훨씬
간편합니다 오늘 내용이 도움이
되셨다면 좋아요와 구독 버튼 꼭 눌러
주세요 다음에도 더 유용한 정보로
찾아오겠습니다 감사합니다